Δείτε πώς να παρακολουθείτε εύκολα τις
συνομιλίες με πελάτες και να τις
μετατρέπετε σε σαφείς, σίγουρες
ενημερώσεις με το Microsoft 365
Copilot στο Teams.
Στη συνομιλία, επιλέξτε το εικονίδιο
Copilot.
Ζητήστε από το Copilot να συνοψίσει τη
συζήτηση και να συνοψίσει τα επόμενα
βήματα.
Στη συνέχεια, στείλτε το.
Τώρα έχετε μια δομημένη σύνοψη που
περιέχει όσα έχουν σημασία.
Στη συνέχεια, ζητήστε από το Copilot
να συντάξει ένα μήνυμα προς τον
πελάτη.
Θα συμπεριλάβουμε την πιο πρόσφατη
δραστηριότητα της περίπτωσης, την
τρέχουσα κατάσταση, τα επόμενα βήματα
και τον χρόνο για την επόμενη
ενημέρωση και αποστολή.
Το Copilot μετατρέπει τις σημειώσεις
σας σε μια καλοδουλεμένη,
επαγγελματική ενημέρωση, έτοιμη για
έλεγχο και αποστολή.
Προτού αποσυνδεθείτε, ζητήστε από το
Copilot να καταγράψει σημειώσεις
περίπτωσης για μια απρόσκοπτη
παράδοση.
Η περίπτωσή σας είναι πλήρως
τεκμηριωμένη και έτοιμη για κοινή
χρήση.